ይህ ቪዲዮ የዓይንን ፊት ለፊት እንዴት መመርመር እንደሚቻል ያሳያል
የ Arclight መሣሪያ የፊት ክፍል loop።
በእጅ ንጽህና ይጀምሩ እና እራስዎን ያስተዋውቁ.
የታካሚውን ማንነት ያረጋግጡ, ምርመራውን ያብራሩ እና ይህንን ለማድረግ ፈቃድ ያግኙ.
መጀመሪያ ላይ ሁለቱንም ዓይኖች በአንድ ጊዜ ለመመልከት ጥቂት ሰከንዶች ይውሰዱ.
ፔሪዮርቢተርን, የዐይን ሽፋኖችን እና ዓይኖችን ይመልከቱ.
ማንኛውም እብጠት, መቅላት እና ፈሳሽ ላይ አስተያየት, እንዲሁም ዓይን ታዋቂነት ወይም ያልተለመደ
የዐይን ሽፋን አቀማመጥ.
ከዚያም የአርከስ መብራትን በመጠቀም አጉልቶ ምርመራ ያድርጉ.
ነጩን ብርሃን ያብሩ እና
መሣሪያውን ወደ ዓይንዎ ይዝጉት.
መጀመሪያ ድረስ ቀስ በቀስ ወደ የታካሚው ቀኝ ዓይን ቅረብ
ትኩረቱ ላይ ነው።
ይህ በ 6 ሴ.ሜ አካባቢ ይሆናል.
እንደ በሽተኛው ዓይናቸውን ወደ ውጭ ለማንቀሳቀስ እና
ወደ ውስጥ, ከዚያም ወደ ላይ እና ወደ ታች, የዐይን ሽፋኖቻቸውን በቀስታ ሲይዙ.
ስልታዊ በሆነ መልኩ የተለየን በመጥቀስ
አወቃቀሮችን በቡድን በማሰብ ታይቷል.
የመጀመሪያው ቡድን የላይኛው እና የታችኛውን ያካትታል
የዐይን ሽፋሽፍት እና የክዳን ጠርዝ.
ሁለተኛው conjunctiva እና sclera እና የታችኛው forenicks ያካትታል.
ሦስተኛው ቡድን ኮርኒያ ነው, የዚህ መገጣጠሚያ ከ sclera ጋር ይባላል
ሊምቢስ እና
የዓይን ብሌንው, በአይሪስ የተከበበ.
አንዴ እነዚህን ሁሉ መዋቅሮች ማስታወሱን ከጨረሱ በኋላ፣ አሁን
አሁን በአርክ መብራት ላይ ሰማያዊውን ብርሃን ይምረጡ.
በፍሎረሰንት ቀለም, የእንባ ፊልም, የኤፒተልየም መጥፋት እና የበሽታ ቦታዎች ይደምቃሉ.
ማቅለሚያው ከሰማያዊው ብርሃን ጋር በብሩህ ፍሎረሴስ ያበራል።
የኤፒተልየም መጥፋት እና የበሽታ አካባቢዎችን እይታ እና መጠን በዲያግራም ላይ ይመዝግቡ።
የላቀውን የታርሰል ሳህን በመመርመር ጨርስ።
በላይኛው ክዳን ላይ የጥጥ ቡቃያ ያስቀምጡ, ከዚያም በዝግታ ግርዶሹን ወደ ላይ ቀስ ብለው ያንሱ
ቡቃያውን ወደ ታች በመጫን.
በአይን ታይቷል፣ከዚያም ለትልቅ እይታ የአርክ ብርሃን አምጡ።
ይህንን ይድገሙት
በሌላኛው ዓይን ላይ ምርመራ.
ከዚያ በኋላ ታካሚውን አመስግኑት, ጠቅለል አድርገው ግኝቶችዎን ይመዝግቡ
እና የእጅ ንፅህናን ይድገሙት.
እባክዎን የኛን የቅዱስ አንድሪስ አርክ ብርሃንን ይመልከቱ
የፕሮጀክት ቪዲዮዎች.